[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 8]
Sênior.
Beba um pouco de água.
Sênior...
O que há de errado com você?
Você está bem, sênior?
Eu estou bem
Me deixe em paz.
Você pode ir embora.
Sênior,
Eu tenho algo para te perguntar.
Lu Li.
Qual é o problema?
Como você
explicar o incêndio no Pavilhão das Pérolas?
Este assunto foi atribuído de forma conclusiva
para o demônio da grama.
Ainda está suspeitando de mim?
Estou muito triste com isso.
Também estou triste.
Sênior.
Parece que o tempo realmente mudaria uma pessoa.
Ouça a si mesmo.
O que eu mudei?
Na verdade, você é quem está mudando.
Nós crescemos juntos.
A maneira do mestre de nos educar
era nos deixar nas montanhas áridas
e vamos viver de acordo com nossas próprias habilidades.
Então, tivemos que aprender a ser implacáveis
e resistente.
Mas você se lembra?
que concordamos
não matar pessoas inocentes?
É claro que eu tenho.
Então, como você vai explicar o incêndio no Pearl Pavilion?
Se não fosse porque eu e o poder espiritual de Liu Shao nos restringimos,
e tínhamos constituições físicas especiais,
e se eu não tivesse chegado ao local a tempo,
o fogo demoníaco a teria matado.
E se
Eu só queria matá-la?
Sênior.
Eu vou protegê-la
com minha vida.
Não me faça odiar você.
Lu Li.
Você não vai me matar.
Porque você é muito carinhoso.
Você está fingindo ser cruel.
Pare de agir duro.
O fogo demoníaco pertence a Ao Hen,
e essa marca pertence a você.
Você deve saber o que vai acontecer com você
se eu contar ao mestre sobre isso,
certo?
O mestre é diferente de mim.
Não importa quem seja essa pessoa,
não importa o quão perto essa pessoa esteja dele,
ele não vai se importar.
Lu Li.
Você não vai fazer isso.
Você sempre diz que eu mudei.
Talvez você esteja certo.
Eu farei qualquer coisa
para Liu Shao.
Eu sei que você não quer me ver assim,
e eu também não.
Capitão Fang.
Como está indo o refinamento do Senhor?
Parece que está indo bem.
O Senhor está salvo.
E o mundo humano também está salvo.
Isso é bom.
Feito?
Sim.
O que há de errado, meu senhor?
Meu Senhor!
Wan Sui assumiu a culpa por isso?
Eu acho que
deve ter algo a ver com Bai Feng
e Du Mingchong.
Liu Shao.
Eu quero sacar a Espada da Lua.
OK.
Eu vou te ajudar.
Você não está perguntando por quê?
Você me disse
que você queria o poderoso poder da Espada da Lua
para combater essas maquinações
e proteja as pessoas que você queria proteger.
Você quer me proteger.
Você quer que eu pare de ter medo de Ao Hen
mesmo depois de eu deixar a mansão do Marquês Wuyang.
Eu te disse
Eu te levaria para casa.
Você acabará por deixar a Mansão do Marquês Wuyang
e vá para casa.
Mas
Eu tenho um pedido.
Mesmo se você ganhar grande poder,
e continuo contratando você para me proteger, mas você não pode...
Você não pode me cobrar demais.
Você está certo.
Eu te cobrei 30.000 taéis de prata antes,
mas esqueci de mencionar o limite de tempo.
O que... Você quer aumentar o preço?
Então eu vou definir um limite de tempo
até
o dia em que eu não posso mais te proteger.
Que dia é esse?
O dia em que não consigo proteger um ente querido
o dia em que eu não sou mais necessário,
e o dia em que minha vida chega ao fim.
Esse dia não chegará.
E mesmo que isso aconteça,
Eu vou te proteger.
Mas
quem é o ente querido que você mencionou agora?
Liu Shao.
Na verdade, há outro motivo
por que eu quero sacar a Espada da Lua.
Eu quero descobrir meu passado.
Seu histórico?
Foi meu mestre
que me pediu para ir à mansão do Marquês Wuyang.
E Bai Feng...
Aqui estão eles!
Rápido!
- Rápido! - Rápido!
Vá.
Apresse-se!
Olha o que você fez.
Do que você está falando?
O que aconteceu com o Senhor?
O Senhor o tratou bem.
Por que você colocou veneno no Rei Herb para matá-lo?
O que? Nós não fizemos isso.
Capitão Fang,
Tem certeza de que o Rei Herb foi envenenado?
O Senhor começou a refinar o Rei Herb logo depois que ele o recebeu,
e não havia nada incomum naquela época.
Se o Rei Herb não causou isso, então o que mais poderia ser?
Capitão Fang.
Pense sobre isso.
Liu Shao trabalhou muito para obter o Rei Herb
porque ela queria usá-lo
para ganhar uma posição aqui.
Nesse momento, o Senhor foi repentinamente envenenado,
e todos os seus discípulos perderam a proteção,
o que não foi uma boa notícia para Liu Shao.
Certo. Eu seria caçado por Ao Hen se eu saísse daqui.
Eu realmente quero que o Senhor tenha uma vida longa.
Como eu poderia tentar matar o Senhor?
Não podem ser eles.
-Certo. -Como ela poderia tentar matar o senhor?
Isso mesmo.
Não podem ser eles.
Sim
Talvez nem a conheçamos.
Eu também não acho que Liu Shao
faria isso.
E sobre
o demônio da grama que nos deu esse Rei Herb?
Certo.
King Herb é tão precioso.
Por que aquele demônio da grama deu isso a você com tanta facilidade?
Deve haver uma conspiração.
Esse demônio da grama em si é o Rei Herb.
É do Palácio Imortal e agora voltou.
Você vai dizer
que as pessoas do Palácio Imortal prejudicaram o Senhor?
Não importava quem estivesse tentando matar o Senhor,
Deve ter havido algo errado com seu Rei Herb.
Só podemos responsabilizar você.
Ainda há metade do King Herb não refinado.
Vou encontrar um médico para verificar
o que foi feito com ele.
Mas foi apresentado por vocês dois.
Esse assunto está definitivamente relacionado a você.
Meu Senhor.
- Meu Senhor. - Meu Senhor.
Capitão Fang.
O que fazemos com esses dois vilões?
Vou deixá-los para você.
Sim
Comporte-se bem.
Lu Li.
Seu celular está ali.
Não tenha medo.
A verdade virá à tona em breve.
Eu prometi que te levaria para casa.
Confie em mim.
OK.
Lu Li.
Eu confio em você.
Mas desta vez até o Marquês Wuyang foi envenenado.
Como podemos quebrar o impasse?
Lu Li.
Eu te disse
não estar com ela.
Ela não só falhou em conseguir nada,
mas ela também o arrastou para problemas.
Você sabia
Liu Shao e eu somos inocentes, certo?
Se você é inocente ou não
depende de Du.
Por que Du tem a palavra final?
Não deveria depender da verdade?
Nem o Marquês Wuyang nem o Capitão Fang podem estar no comando.
Se Du diz que é verdade,
então é.
Não há apenas Du na mansão do Marquês Wuyang,
mas também você.
Eu não esperava
você se tornaria tão cruel um dia
que você mataria pessoas inocentes por motivos egoístas.
Inocente?
Eu não sou inocente?
Você está me machucando ao proteger Liu Shao.
O que isso tem a ver com você?
Você é meu sênior.
Você sempre foi meu sênior.
Eu não era só seu sênior.
É tudo culpa de Liu Shao.
Ela conquistou seu coração com seu olhar sedutor.
É tudo culpa dela.
Tudo.
Eu vou fazer você
e seu arrependimento.
Como está o Senhor?
O médico disse
esse veneno é muito cruel.
Não pertence ao mundo humano.
Vou usar minha vitalidade
para proteger o coração do Senhor.
Isso poderia nos dar algum tempo.
Mas se ainda não conseguirmos encontrar o antídoto,
o Senhor não durará muito.
O que eu posso
fazer pelo Senhor?
A mansão do Marquês Wuyang precisa de alguém para assumir o comando.
Você deve assumir a responsabilidade agora.
Gerencie os assuntos diários da Mansão
e descubra a verdade.
Enquanto o Senhor estiver vivo,
Eu sempre serei seu discípulo.
Deixe-me fazer isso em vez disso.
É meu trabalho proteger o Senhor.
Se você é realmente tão sincero,
você deve proteger a mansão
e encontre a cura para o Senhor o mais rápido possível.
Sim
Eu farei o que você diz.
[Pavilhão Quitiano]
[Wu]
Proteja as células e aumente as patrulhas.
Ninguém tem permissão para visitá-los.
Você pode sair.
Sim
[Wu]
O Senhor do Mundo Humano
que governa todos os seres humanos
Em breve serei eu.
Bai Feng?
Parabéns, Marquês Wuyang.
Não fale bobagem.
O Senhor ainda está vivo.
Sou apenas um substituto temporário.
O trono é muito confortável.
Você está disposto a desistir?
Bai Feng.
Cuidado com seu idioma.
Do que você tem medo?
Não há mais ninguém aqui,
e não precisa se fingir de ignorante.
Não aja como se eu não soubesse o que você fez.
Eu não fiz nada.
O que você quer?
Nada
Só estou te lembrando que
vamos afundar ou nadar juntos.
Não tente derrubar a escada.
Caso contrário, mesmo que eu morra,
Vou contar ao Capitão Fang
o que você fez.
Senior Du,
Eu estava apenas
lembrando você.
Como eu disse,
vamos afundar ou nadar juntos.
O que exatamente você quer?
Eu quero Liu Shao morto,
e eu vou fazer isso sozinho.
Isso é fácil.
Eu quero ficar com Lu Li.
Ele e eu temos alguns negócios inacabados.
para cuidar.
Não tem nada a ver com o seu.
Agora,
Você vai assumir o controle do Marquês Wuyang.
Ele não é mais uma ameaça para você.
A questão do envenenamento do Senhor agora foi investigada com clareza.
Foi feito por Liu Shao sozinho.
Lu Li foi enganada e usada por ela,
e não sabia no começo.
De agora em diante, Lu Li é rebaixado a um humilde servo.
Quanto a Liu Shao,
ela será deixada para Bai Feng
e executado imediatamente.
Execução?
- Execução? - Execução!
Como isso pode ser
tão sério?
Bobagem! Liu Shao não...
Senior Du.
Por favor, não a culpe.
Xue foi cegada por Liu Shao e não conseguia distinguir o certo do errado.
Vou voltar e dar uma lição a ela.
Você é melhor.
Não precisamos de pessoas que não saibam nada melhor.
Sim
EU... Vou levá-la de volta agora.
Wang Jian, você...
Pare de falar.
Vamos.
Xue, pare de me morder.
Você merece isso!
Você é um homem ingrato.
Você esqueceu como Liu Shao me ajudou?
Não, eu não tenho.
Mas é Du no comando agora.
Não podemos jogar duro com ele.
Você realmente quer ser expulso da mansão?
Você tem uma ideia?
Liu Shao não vai ser executado?
Mas meu irmão está bem.
Ele acabou de ser preso.
Eles definitivamente executarão Liu Shao
antes de libertá-lo.
Eu sei
Mas podemos ir até ele.
Ele está cheio de ideias.
Meu avô
Eu tinha alguns velhos amigos na mansão.
Eles não podem fazer mais nada,
mas isso não é um problema para nós
para visitá-lo.
Irmão.
Por que você está aqui?
Como estão as coisas lá fora?
Terrível.
O Senhor ainda está inconsciente.
Agora a mansão do Marquês Wuyang
está basicamente sob o controle de Du Mingchong.
De qualquer forma, Bai Feng
não parece uma boa pessoa.
Xue está preocupada com Liu Shao.
É inútil implorar a Bai Feng.
Ela definitivamente matará Liu Shao.
Para pegar He Na,
ela levou Du para machucar Liu Shao.
Agora eu fico com medo
toda vez que vejo seu sorriso falso.
O fogo no Pavilhão das Pérolas
Deve ter algo a ver com ela.
Ajude-me a encontrar duas pessoas.
Eles deveriam ser capazes de nos ajudar.
Lu Li.
Lu Li!
Eu me pergunto como Lu Li está agora.
Eu não sei o que é Bai Feng
vai fazer com Liu Shao.
Lu Li.
O que devemos fazer agora?
Eu tenho que sair daqui o mais rápido possível
para salvar Liu Shao.
Espero que Lu Li esteja bem.
Sim
Todos ficaremos bem.
Abra a porta.
Sim
Seu veredicto saiu.
Você não quer saber?
Eu não acho que será uma boa notícia.
Lu Li dito
que o Rei Herb
tinha sido guardado por você o tempo todo.
Ele nunca tinha sabido disso.
Ele também disse
que você estava agindo de forma estranha,
e estavam em contato com os demônios.
Talvez você tenha sido enfeitiçado pelos demônios
e pediu-lhes veneno para assassinar o Senhor.
Porque a evidência era sólida,
Du tomou sua decisão rapidamente.
Lu Li
foi rebaixado a um humilde servo.
E você...
será executado imediatamente.
Este veredicto
deveria ser verdade.
Mas deve ter sido difícil
para você inventar essas mentiras.
Eu poderia ter acreditado em você,
se eu não soubesse nada sobre Lu Li.
Você não acredita em mim?
Claro que não.
Por que não?
Porque ele é Lu Li,
e eu sou Liu Shao.
Você é muito teimoso.
Óptimo.
Vamos ver se você ainda acredita nele
quando você está prestes a morrer
e ninguém vem
para te ajudar.
Você sabe mágica também?
Você está certo.
Na verdade, eu basicamente conheço cada mágica
que Lu Li conhece.
Você se pergunta por quê?
Por quê?
Porque eu cresci com ele,
e era para estar com ele.
Sou seu sénior.
Lu Sheng também é meu mestre.
Parece que ele ainda tem muitas coisas
para se esconder de você.
Ele deve ter feito isso.
por uma razão.
Eu ainda confio nele.
Eu sabia disso.
Pessoas que nunca sofreram
são realmente ingênuos e ridículos.
Pessoas ingênuas
viva uma vida simples, feliz,
vida livre e aberta.
Não há nada do que se orgulhar
vivendo um hipócrita
e vida instável.
Como você ousa rir de mim?
Estou rindo de
esses hipócritas.
O que?
Você também é assim?
Óptimo.
Então eu vou ser franco com você.
Deixe-me te dizer
o quanto eu te odeio,
e o quanto eu quero que você morra.
Liu Shao,
aproveite.
Eu vou fazer você sofrer.
Eu quero que você saiba a verdade.
Lu Li estava apenas usando você
para ajudá-lo a sacar a Espada da Lua.
Os malignos geralmente são os mais lamentáveis.
Seu coração é muito cruel.
E você mesmo está iludido de que Lu Li vai gostar de você.
Mas todo mundo vai te odiar
quando eles veem sua hipocrisia.
Você...
Então, Ben.
Eu preparei o que você queria.
Você está aqui
Eu te trouxe Liu Shao.
Bom.
Pegue isso.
Essa energia demoníaca é sua agora.
Mas você vai ter que descobrir
como absorvê-lo para seu próprio uso.
Eu tenho mais um pedido.
Vá em frente
Liu Shao me deixou com tanta raiva,
e fez você sofrer muito.
Você tem que deixá-la morrer de dor.
Sem problemas.
Se Lu Li e He Na soubessem
que a pessoa que eles tanto queriam proteger
nem poderia morrer como ela queria,
como eles fariam
reagir?
Nesse caso,
Apenas fique aqui e sofra.
Lu Li,
Eu convenci o Senior Du a deixar você ir.
Mas ele tinha que
deixe-me selar seu Qihai primeiro.
Você não confia em mim?
Claro que confio em você.
Pode doer um pouco, então tenha paciência.
Lu Li...
Tenha cuidado
Sente-se aqui.
Você não está se sentindo bem?
Eu não quero que isso aconteça também.
Quando esse assunto terminar,
Vou perguntar ao Senior Du
para abrir seu ponto de acupuntura Qihai.
Muito obrigada.
Experimente isso.
São bolos de osmanthus que eu mesmo fiz.
Você costumava adorá-lo mais.
E eu mesmo colhi essas flores de osmanthus.
São muito parecidos com os bolos que você fazia quando éramos crianças.
Você costumava querer comer isso?
toda vez que você estava doente.
Eu trabalhei tanto para conseguir osmanthus
para que você possa comer bolos de osmanthus novamente.
Sim.
Eu ainda me lembro
que depois que eu fiquei bem,
Eu alimentei o resto dos bolos de osmanthus
para um demônio papagaio.
Você fingiu não se importar na época.
Mas então o demônio papagaio desapareceu
e nunca mais apareceu.
Você realmente
Eu não mudei desde que você era criança.
Você sempre obteria
o que você quer.
Você é egoísta e sem escrúpulos.
Seu ponto de acupuntura Qihai não está selado.
Como isso poderia ser?
E não é só isso.
É o amuleto psicodélico do mestre.
Sim
Também pedi a Xue que enviasse uma mensagem para o mestre.
Ajude-me a encontrar duas pessoas.
Eu disse a ele que você queria matar Liu Shao.
Dê para Lu Li.
Isso prenderá Bai Feng por pelo menos um ou dois dias.
Sim
Liu Shao está morto.
Você não pode salvá-la.
Certa vez, deixei um fio de poder espiritual
na pulseira de miçangas de lago de Liu Shao.
Dessa forma, eu podia sentir sua vida e morte.
Quando você pode
parar de mentir?
OK.
Mesmo que ela não esteja morta,
o que você pode fazer?
Ela foi controlada por Ao Hen.
O grande demônio, Ao Hen.
Você é capaz de derrotá-la?
Como posso saber se não tento?
Deixe-me sair!
Vamos ver quanto tempo você pode durar.
Liu Shao.
É ótimo que você esteja bem.
Corra. Não se preocupe comigo.
Liu Shao.
Eu não vou te deixar.
Seu amor é tão tocante.
Óptimo.
Então
Eu vou te satisfazer.
Lu Li!
Lu Li.
Lu Li, você está bem?
Apenas vá. Ela só me quer.
Garota boba.
Mas eu só quero te salvar.
Sem a ajuda de Lu Sheng hoje,
Deixe-me ver se você pode escapar.
Rei Demônio em Branco?
Oi, Na.
Rei Demônio em Branco,
Você salvou seu povo.
Por que você ainda está contra mim?
Eles são meus amigos.
Amigos?
Você é um rei demônio.
Como você poderia ser amigo dos discípulos da Mansão do Marquês Wuyang?
Por que não?
Nada
Só não esqueça
que você é um demônio aquático.
Na água, você tem um status distinto.
Mas agora está em terra,
Eu sou o rei aqui.
Quanto tempo você aguenta sem água?
Você quer protegê-los?
Água?
Nós temos muitos.
Liu Shao.
Levante-se.
Isso é um pouco de água?
o suficiente para você?
E se eu usar o Amuleto de Água que meu avô me deixou?
Observe com cuidado.
Eu vou
poupe-os hoje.
Eu gostaria de ver
por quanto tempo você pode protegê-los.
Não vá.
Tem mais.
Você está bem?
Oi, Na.
Obrigada
Obrigada, garoto.
Jovem,
Ouvi dizer que o Amuleto da Água desapareceu por quase mil anos.
Não era Water Amulet.
Esse foi o Thunder Amulet.
Eu apenas o usei para criar algumas ilusões de relâmpagos.
Por que você não disse isso antes?
Agora é a melhor hora para te contar.
Esse não é o ponto.
Vamos sair primeiro.
Você não pode ir.
Você não deve voltar.
Vamos encontrar um lugar para descansar primeiro.
Vamos.
OK.
Liu Shao.
Obrigada
O Sr. Tai é o melhor médico no mundo dos demônios.
Sua receita é muito eficaz.
Ela vai acordar
amanhã.
Você também foi gravemente ferido.
Volte e descanse.
Eu estou bem
Oi, Na.
Obrigado
por nos ajudar desta vez.
Eu não esperava que Wang Jian realmente te encontrasse.
E você estava realmente disposto a correr o risco de nos salvar.
É minha culpa.
Eu deveria ter deixado para ela uma maneira de me encontrar.
Caso contrário, ela não seria assim,
e nem conseguia me dizer.
Oi, Na.
De agora em diante,
Eu farei o meu melhor para protegê-la.
Não vou deixar ninguém machucá-la novamente.
Eu sei
Mas agora,
você não é capaz de fazer isso de jeito nenhum.
Feitiço que devora almas
vai fazer você morrer muito rapidamente.
Quanto tempo você pode viver?
Você ainda tem tempo?
Meu Senhor.
Sr. Lu.
O espião na mansão do Marquês Wuyang
me deu
um tufo de cabelo do Marquês Wuyang.
Eu verifiquei isso.
É estranho?
aquela ou duas pessoas gananciosas na mansão do Marquês Wuyang
se tornaram nossos espiões?
Não.
Você conhece melhor o inimigo dessa maneira.
Sr. Tai, por favor, vá em frente.
O que feriu o Marquês Wuyang foi o veneno demoníaco.
Provavelmente foi feito por Ao Hen.
Este veneno é refinado
coletando o ressentimento de muitas pessoas e demônios.
Eu não posso
cure esse veneno.
Agora que o Marquês Wuyang está doente,
a Mansão do Marquês Wuyang é controlada por Du Mingchong.
Então Liu Shao não será capaz de provar sua inocência.
Como ela pode voltar ao mundo humano?
Eu vou para Ao Hen novamente
se não houver outra maneira.
Ela deve ter o antídoto.
Mas ela não virá para a água.
E você não pode derrotá-la em terra.
Como você vai conseguir o antídoto?
Eu tenho que
experimente.
Agora que o Marquês Wuyang está em coma.
Se algo ruim acontecer com você,
então os três mundos definitivamente estarão em caos.
Meu Senhor,
embora eu não possa
lidar com esse veneno,
há uma coisa que pode funcionar.
[Mansão do Marquês Wuyang]
Tenha cuidado Não seja pego.
Pare!
-Senior Du. -Senior Du.
Onde você esteve?
Nós
Acabei de percorrer o mundo dos demônios.
Mundo dos demônios?
O que você estava fazendo lá?
Ouvimos dizer que o Senhor foi envenenado por veneno demoníaco
e queria ver se havia alguma pista.
Veneno demoníaco?
Então, você encontrou alguma pista?
Nós estávamos andando até lá
e então parecemos entrar no território de Ao Hen.
Então voltamos correndo.
Mas
vimos peças de roupa por todo o lado.
Em todo lugar.
Então eu trouxe um de volta.
Isso pertence a Liu Shao.
Sim, ela está certa.
Espere, Xue.
Liu Shao já não foi executado?
por Senior Bai Feng?
Como ela poderia aparecer lá?
Isso mesmo.
Mas ela mereceu isso como traidora.
Então, Ben?
Como o sênior Bai Feng poderia ter algo a ver com Ao Hen?
Você deve estar errado.
Não calunie e espalhe boatos casualmente.
Você está certo.
Devemos estar errados.
Você pode ir agora.
Sim, sênior.
Lu Li.
Você estava olhando para esta árvore
por muito tempo.
Só estou esperando por uma flor.
Eu ouvi do Sr. Tai
que uma flor feminina da árvore Brahma
pode curar todos os venenos no mundo dos demônios.
Mas eu acho
Essa árvore está morta.
O velho demônio, He Na me disse
que essa árvore morreu por mais tempo do que ele viveu.
Velho demônio?
Sim
He Na é velho.
Ele tem mil e um anos.
Sou muito mais jovem que ele.
Essa árvore morreu antes de ele nascer.
Ele nunca tinha visto as folhas dessa árvore,
e muito menos as flores.
Ouvi dizer que Liu Shao tinha acordado,
então eu trouxe vinho para comemorar.
Eu ouvi você falando sobre mim à distância.
Eu disse alguma coisa errada?
Nada
Na verdade,
a árvore Brahma começou a murchar há 10.000 anos.
O aguapé que cresce da árvore Brahma
sempre existiu apenas na história.
Mas esse veneno
só deixou o Marquês Wuyang com no máximo cinco dias de vida.
Como fazemos essa árvore,
que está morto há 10.000 anos,
florescer em cinco dias?